如果觉得算法交流者可以发邮件136916853@qq.com或加入交流qq群:758779487 ，
或者加正哥QQ：136916853

关于本算法思路及改进的详细描述，正哥会逐步完善，在此版会简单介绍人机对话中知识图谱及语义逻辑分析的思路

首先，从知识图谱获取回复是我们常见的思路，即预先定义好某些符合条件的回复字符串，当条件满足时即可调出打印输出，类似一个查询数据库，简单易懂，算法里亦有体现：请看以下算法中的实例
输入:谁制造了你或谁设计了你？会产生以下输出:
♧♧♧♧输出答案: 我是来自正哥的设计的二进制代码,是虚拟的,以电的形式存在
以上便是知识图谱的典型表现形式,然而，对于达到人机自由对话的目标，知识图谱手段远远不能满足，算法必需在对话中实现简单的逻辑分析能力，哪怕是最简单的逻辑判断，请看以下实例
输入:麻烦你帮我拿杯水过来
将得到以下回复:
输出答案★★♧♧ 我不能帮,抱歉
☺☺循环增强分析回复:  因为我没有手
回复分两个阶段：首先回复了是否能还是不能
其次回复给出了第一阶段回复的原因
以上回复已经没有完整的知识图谱查询可用，是一种经分析后动态的组合式答案，请记住，是组合式的，不确定的回复
然而，以上的实现路线还远未足够实现自由对话，我们必需让算法具备学习能力，当然，不是深度学习里的学习概念而是逻辑方面的学习，尽管后面看起来他们有类似之处
打开study文档
复制以下语句:人需要足够的睡眠才能维持身体健康 作为输入
我们会发现输出多处打印出:完成学习
表明算法已经学习了这句话的前因后果的关系
大家不妨试着输入:我如何获得健康? 这样的语句试试
大家也可以试试先输入学习语句：太阳比月亮大  然后问问:月亮和太阳哪个小？
甚至是控制机器语句:关闭屏幕10秒 或：5秒后关闭显示器

版本evolver_20170330是针对这个语言学习的最初版本，主要实现study这个文档的学习内容
各位不妨两个版本都使用一些，由于本人版本管理差，到了1.4版后对20170330版本部分内容做了修改导致语句学习部分算法有些改变具体改变了哪里我也不记得了需要花时间去寻找，受时间限制正哥没有花太多的时间在改进版本上最近1年进展甚微，故此公布代码让有兴趣的小盆友们一起改进

在初版验证了语义学习的算法可行性后,从v1.1开始，正哥在后续版本中增加了逻辑判断的分支函数及对话内容的丰富性，1.4版本后，重点改进无预备词汇分词算法，现已实现读取短篇文章及完整分词，代码及思路解释稍后即上传

语义学习的关键思路在词汇分层，在一行语句中不同的词汇将被分配到不同的层，每个层都会动态变化，每个层都有优先级都在set_label()函数中完成，大家只需了解这个函数结合一个实例就能理解正哥的思路，20170330算是这个算法的1.0版本，后续我已经将版本号统一改为1.x而不是以日期显示了
由于是调试版本，连续输入语句学习会导致错误出现，那是因为一些全局变量没有被复位造成的
所以请大家保持足够的耐心
好了，先写到这里吧，详细的算法思路解释很快会写出来继续公布给各位感兴趣的同学们，谢谢